Jösses.
Gubben.
Le.
Pratar du med änglarna? Ojdå.
Klockan är ett på natten
och du är klarvaken.
Jag älskar dig. Prosit.
Vad har du att säga? Ja.
Där är apan.
"Mamma."
Ja.
Du går för fort.
Visa mig.
Visa när du simmar.
Oj, sopar du?
- Säg: "Jag älskar dig."
- Jag älskar dig.
- Ursäkta, jag är ensam. Vill ni ha kaffe?
- Jag tar te.
Det här är riktigt illa. Det är det
äckligaste ställe jag har sett i mitt liv.
- Det är okej.
- Det är smutsigt.
- Mamma, du sa att vi skulle gå vid elva.
- Jag vet, men Agnes är inte här än.
Vi måste vänta på henne.
Vi går snart.
Var det tredje gången den här veckan?
Nästa drar jag av på lönen.
- Var är de vändstekta äggen?
- Du sa sidstekt.
Jag sa vändstekt.
Jag har inte tid, jag måste sticka.
Okej, då.
- Älskling, färglägg den åt mamma.
Oj. Jag tar den sen.
- Krabbfredag?
- Krabba är gott. Man drar loss stjärten.
- Sedan suger man musten ur huvudet.
- Suger man musten ur huvudet?
Va?
Okej.
Här kommer en belgisk våffla med bacon.
- Var är mina rårakor?
- Du beställde bacon.
Jag kan fixa det.
- Jag ville ha rårakor.
Ät, Tyler.
- Plättar med ägg.
- Mamma, frukost!
- Jag kan inte äta, jag tog just pillren.
- Du kan ta mormors potatis.
- Jag vill inte ha hennes.
- Äggviteomelett till dig.
Gumman, du påminner om min dotter.
- Är hon inte lik Stephanie?
- Mamma, jag är din dotter Stephanie.
Jag är din dotter.
- Tabasco?
- Här får du Tabasco.
Dina ägg kommer strax.
- Var är Agnes, Bill?
- Sen. Hon svarar inte i telefonen.
- Hon kan ha försovit sig. Tar du skiftet?
- Jag ska vara med min unge. Ring Ellen.
- Varmt kaffe och te.
- Nej, nej. Jag vill ha örtte, tack.
- Okej, jag hämtar det. Har ni fått menyer?
- Nej, men det vill vi gärna ha.
- Claire.
- Vadå, ska vi gissa? Gör ditt jobb.
Ursäkta mig. Varsågoda. Bestick.
Är alla nöjda här nu?
- Han tjurar.
- Det gör jag inte alls.
- Kan han få rårakor?
- Brända i kanterna.
- Sen är vi nöjda.
- Jag väntar fortfarande på äggen.
- De kommer strax.
- Kan jag byta till fullkorns-rostbröd?
Det fixar jag.
Jag kommer strax.
- Rårakor, brända i kanterna.
- Uppfattat.
Fröken?
- Skrik inte. Var snäll och sluta skrika.
- Håll käften.
Jag fattar, men Carlas unge
väntar på att de ska gå till parken.
Så du kan komma? Kom, då.
Varsågoda. Allt örtte du kan begära-
-och två menyer.
- Är vetemjölet stål?
- Va?
- Är vetekornen skurna med stål?
- Nej, med omsorg.
- Ska jag komma tillbaka?
- Nej. Vetegrynsgröt med mellanmjölk.
- Har ni bara vanlig mjölk från juvret?
- Nej, från Arla.
Jag kan hälla den direkt på låren.
Det kan du behöva.
Carla, du kan gå. Del hittade Agnes.
Hon ska vara här om en kvart.
- Härligt. Vem vill gå till parken?
- Jag!
Då går vi.
Det finns monster där ute!
Jag är rädd!
- Jag blev till en superhjälte.
- Ja, alla kan bli superhjältar.
Man måste bara äta sina grönsaker.
Varför?
För att de gör oss oövervinneliga!
Ät era grönsaker!
- Ät dem. Mamma, din tur.
- Ät dem.
- Kommer pappa på marknaden?
- Nej, du träffar pappa nästa helg.
Du kanske får träffa Cheryl också.
- Gillar du Cheryl?
- Jag vet inte.
Jag tycker att hon är trevlig.
Och smart, väldigt smart.
- Hon ska bli läkare.
- Jag vet.
- Jag vill att ni blir vänner.
- Är ni vänner?
Ja. Hon, pappa och jag
älskar någon galet mycket.
- Vet du vem?
- Mig!
Dig! Lilla knasboll.
Dig.
Vi älskar dig allihop.
BARN I BILEN
- Mamma, kan jag få glass?
- Vi tittar vad som finns först.
- Vi kanske kommer tillbaka sen. Okej?
- Okej.
ANSIKTSMÅLNING
- Kan jag få ansiktet målat?
- Vi väntar tills kön är kortare.
- Marco!
- Polo!
- Hur gammal är din son?
- Sex. Han gillar att gömma sig.
Marco! Jag sa Marco!
Åh, nej. Har jag förlorat
min lilla Frankie för alltid?
Vart tog han vägen?
Där är han ju.
Kom, vi går och tittar på föreställningen.
- Kan jag få ansiktet målat nu?
- Så fort låten är slut. Okej, älskling?
Kan jag få min telefon?
Så, vi byter.
Hallå?
Ja. Kan du hänga kvar en stund? Ja.
Frankie, jag går iväg och tar samtalet.
Det är jätteviktigt.
- Gå ingenstans. Marco.
- Polo.
Rör dig inte.
Okej, förlåt. Fortsätt.
Vad sa du att han ville ha?
Huvudsaklig vårdnad?
Det kan han inte få.
Det kan han väl inte?
Mitt batteri dör snart, herr Jackson.
I så fall ringer jag er.
- Marco!
- Polo!
Va? Jag hör inte, säg om det där.
Ja, jag har ett jobb.
Jag har fast anställning, ja.
Spelar det ens någon roll i rätten?
Ja, han är mäklare
och hans flickvän är barnläkare.
Jag är servitris.
Räkna själv.
- Marco.
- Polo.
Det säger jag er, herr Jackson.
Om han tror att han ska ta min son
ifrån mig, bara för att han...
Åh!
Frankie! Frankie?
Frankie!
- Ursäkta, såg du vart min son tog vägen?
- Nej, tyvärr. Jag är ledsen.
Marco!
Jag sa: "Marco!"
Gömmer du dig, Frankie?
Marco!
Frankie? Du har glömt din leksak här!
Gömmer du dig, Frankie?
Marco! Frankie!
- Hittar du inte din son?
- Nej, jag vet inte var han är.
Det finns ett vaktkontor
bortanför restaurangen.
Marco! Har någon sett en pojke
med kort, lockigt hår?
Heter pojken Marco eller Frankie?
Ska jag ringa polisen?
Ja, ring polisen!
- Marco!
Nej!
Nej! Nej!
Nej! Nej! Nej! Frankie!
Vänta! Vänta!
Frankie!
Herregud! Var fan är min telefon?
Herregud!
Vänta! Vänta!
Herregud, Frankie!
Där är du ju. Herregud.
Släpp ut honom!
Stanna! Stanna! Frankie! Frankie!
Hjälp! Hjälp!
Han har min son!
Stanna! Hjälp mig!
Herregud!
Herregud.
Jävlar!
Herregud! Okej.
Gud, var är han?
Låt mig inte tappa bort honom.
Du, Gud.
Jag vet att jag aldrig ber till dig.
Utom när någon är sjuk eller döende,
eller när jag flyger.
Men snälla Gud,
låt mig inte tappa bort honom.
Om du bara ger mig det här, Gud-
- så ska jag aldrig be dig om någonting mer
så länge jag lever.
Säg att de är där framme, Gud.
Tack, gode Gud. Tack, Gud.
Släpp ut honom! Stanna!
Kör åt sidan!
Herregud!
Herregud! Kom igen! Kör, då!
Jävlar!
Herregud!
Gud, Frankie! Var är du, älskling?
Där är du ju. Herregud!
- Hallå! Jag behöver hjälp!
- Jag hör inte!
Ring polisen! Ring polisen!
Herregud! Frankie!
Ser ingen det här?
Snälla, kan ingen se det här?
Herregud.
Någon måste veta att det här händer.
Någon måste veta.
Senaste trafiknytt. En långtradare
har havererat på I-10 nära Clearview.
I övrigt är trafikläget bra.
Vi ser inga stora förseningar.
Kom igen. Kom igen.
Säg att en stadsjeep har krockat.
Herregud.
Nej! Skada honom inte!
Snälla, skada honom inte!
Jag lovar att jag kommer tillbaka.
Jag är snart tillbaka, älskling.
Okej, älskling. Jag måste låta dem ta dig.
Bara en stund, okej?
Jag lovar
att jag snart kommer och hämtar dig.
Jag kommer snart och hämtar dig.
Här är jag, älskling.
Jag sviker dig inte.
Jag sviker dig aldrig.
Livebilder från en polisjakt i Jefferson
socken där en röd minibuss är inblandad.
Det sägs att ett liknande fordon gick
bärsärk nära Kimsville för 20 minuter sen.
Nu säger de att polisen närmar sig.
De har hittat ett liknande fordon-
-och vi ser att minibussen kör åt sidan.
Nej, det är fel minibuss!
Föraren stiger ur och grälar med polisen.
Det kan bli bråk.
Polisen har övermannat den misstänkta.
Jakten är över.
Nej! Nej, det är fel minibuss!
Jävlar! Jävlar.
Okej. Okej. Så...
Så även om de inte letar efter dig,
så letar de efter mig.
De letar och de kommer att hitta mig.
När de gör de
är jag precis bakom dig.
Om jag tappar bort dig,
så vet jag hur din bil ser ut.
Jag vet
att det finns någon mamma i parken-
-som fick med dig
på bild. De såg dig.
Du körde mot rött vid parken
och de har rödljuskameror överallt.
Någon av dem fick dig på bild.
Så det ordnar sig.
Jag skriver ner allt,
så att jag inte glömmer det.
Grön halvkombi, Ford.
Gammal, 1980-tal.
Korsningen av Rosemond och...
Den spelar in.
Fan, okej.
Grön halvkombi, Ford.
Gammal, 1980-tal.
Vad söt du är.
Du är väl inte här ensam?
Nej.
- Jag heter Margo, vad heter du?
- Frankie.
Frankie.
Vet du var mamma eller pappa är, Frankie?
Mamma är här. Där borta, någonstans.
Hon pratar i telefon.
Var då? Nej, grabben.
Hon är vid bilen, hon letar efter dig.
Hon säger att hon letar efter en pojke
som heter Frankie. Tror du att det är du?
Nej, för hon sa...
Hon sa att han har lockigt, svart hår
och heter Frankie.
Jag tror att det är din mamma på
parkeringen. Kom, vi letar upp henne.
- Kom, hon tror att du är försvunnen.
- Nej, för hon sa...
Nej...
Herregud! Polisen!
Tack, gode Gud! Polisen!
Kom igen! Kom igen!
Kom och ta mig!
Kör fram! Kör fram...
- De har min son! Hjälp mig!
- Kör åt sidan!
- Nej! Stoppa dem! De har min son!
- Kör åt sidan nu!
De har min son i bilen!
Min son! Hjälp mig!
Kör åt sidan nu!
Det är sista varningen! Kör åt sidan!
- Kör åt sidan nu!
- Hjälp mig! De har min son!
Herregud!
Frankie? Här är jag, Frankie!
Herregud.
Vad vill ni?
Nej!
Vad är det ni vill ha?
Pengar?
Det är inte mycket pengar i den, men alla
mina kreditkort ligger i den också.
Ni kan få alla pengar jag har.
Min kod är 1-0-1-5.
Här!
Om ni släpper ut honom ur bilen,
så slutar jag att jaga er. Jag försvinner.
Jag vill bara ha min son.
Det är det enda jag bryr mig om.
Om snuten frågar, så har jag inte sett
ditt ansikte. Jag kan inte regnumret.
Ni kommer undan.
Frågar de, så vet jag ingenting.
Jag ska säga dig en sak.
Så länge som min son
finns i den där bilen-
-så stannar jag inte.
Vart ni än tar vägen,
så finns jag precis bakom er.
Vad som än händer.
- Mamma!
- Frankie. Frankie.
Karla, lås upp dörren.
- Vad vill ni ha?
- Har du 10000 dollar?
- Ja.
- Jag åker med dig, din son åker med honom.
Vi åker och tar ut pengarna.
- Eller så dödar du mig.
- Han vill det.
Han vill att jag gör det, men jag sa
att för 10000 dollar kan vi tänka om.
Du vill ha din son
och jag vill ha 10000 dollar.
Karla, vi måste lämna den här ängen.
Lås upp dörren!
- Nej.
- Jag försöker att rädda ditt barn.
Öppna dörren innan han ändrar sig.
Kom igen, vill du
att han dödar din son?
Följ honom.
- Vart ska jag?
- Kör rakt fram, jag säger vart du ska.
När vi har fått pengarna, så ringer jag
honom och du får tillbaka din son.
Herregud. Okej.
Åh, nej.
Kör. Kör!
Okej. Vad är planen nu, då?
Du har väl inte ens en plan?
Du har ingen aning om vad du ska göra nu.
Hon måste säga åt dig vad du ska göra,
eller hur?
Jävlar!
Nej!
Nej, sluta! Frankie!
Herregud! Jag behöver hjälp.
Hallå!
Ring SOS Alarm!
- Varför?
- Min son har blivit kidnappad!
Säg efter mig!
- En grön Mustang GT från 1980-talet!
Ring polisen direkt!
Ring polisen nu!
Åh, nej.
Snälla, var här framme!
Herregud!
Frankie! Herregud...
- Vad hände med de i den här bilen?
- Det hände nyss, han körde som en galning.
- Såg du en liten pojke?
- Ja, de sprang ditåt. En smitningsolycka.
Pojken är min son, mannen har
kidnappat honom, säg det till polisen.
De kommer strax. Det finns en polisstation
neråt vägen, inne i stan!
Min son är kidnappad,
har någon kontaktat er? Han heter Frankie.
Han är sex år, har på sig en
blå-röd skjorta och små svarta glasögon.
Här hörs en kvinnas röst när hon
tar honom. Hon pratar på den.
Hon är en stor kvinna.
Just nu är han med en man.
- Jag rapporterar det direkt. Vad heter ni?
- Karla Dyson.
- Beskriv den misstänkte.
- Lång, smal och vit. Han har en röd keps.
Det sticker ut blont hår.
Han på sig en grå eller blå-
-arbetsuniform av något slag.
- Vänta, är du ensam här?
- Ja, men 100 bilar letar inom en timme.
En timme?
Herregud, min son är död om en timme!
Nej, det går ut på nätet. Varenda polis
i socknen kommer att leta, Karla.
Dagens lottovinst ligger på 17 miljoner.
Skicka ut larm om en möjlig kidnappning.
Sexårig afro-amerikansk pojke.
Sågs senast i blå-röd skjorta. Han heter
Frankie Dyson. Modern är här hos mig.
- Har ni en mobiltelefon jag kan låna?
- Nej, ni kan använda telefonen på väggen.
- Varför kan jag inte använda den där?
- Behöver ni ringa någon? En make?
Ja, jag måste ringa min make.
Slå nio och sedan riktnumret.
De är efterlysta, du behöver bara vänta.
Du har kommit till David Dyson. Jag är
inte på kontoret, men ringer upp snarast.
Hej, David. Det är jag.
Jag är på polisstationen i Chester.
Frankie har blivit kidnappad.
Det hände i parken.
Polisen gör allt för att hitta honom.
De säger att vi
ska ha tålamod och vänta.
FÖRSVUNNET BARN
SNÄLLA, HITTA MIG
FÖRSVANN DEN 3 JUNI 2001
FORTFARANDE FÖRSVUNNEN
Det var det de gjorde.
De väntade.
Vänta lite.
- Frun!
Ursäkta! Har du sett
en man med en pojke?
Är det din jacka?
Det är din jacka.
Frankie?
Nu har jag dig, din jävel!
EFTERLYSNING:
GRÖN MUSTANG UTAN SKYLTAR
Nej, det är fel!
Det är en svart Volvo!
Fan också! Fan också.
Nej! Du öppnar inte dörren!
Nej, sa jag!
Dra åt helvete!
Nej!
Gud, nej! Nej!
Åh, nej. Nej.
Nej, stanna inte.
(Hjälp!)
(Stanna!)
- Jag behöver hjälp! Har du en telefon?
- Jag har en radio.
Kontakta SOS Alarm, min son är kidnappad!
Nu! SOS Alarm!
- Jag har bara täckning där borta.
- De åkte ditåt!
- Det är ju en återvändsgata!
- Återvändsgata? Vad menar du?
Herregud!
Fan också! Var är patronerna?
Var du verkligen tvungen att fortsätta?
Va?
Var är min son?
Terence Fickey, är det du?
Eller var.
Bor du på Route 77, nummer 125?
Okej. Då ska vi se.
Fortsätt längs Route 77 i tre kilometer.
Destinationen ligger till vänster.
Hallå?
Han är inte här.
Ja, vi tog en till
och nu har allting gått åt helvete!
Okej, då har priset dubblerats,
för mamman har blivit ett problem!
Jag har ju sagt att Terry inte är här!
Jag fick lifta tillbaka!
Han är och tar hand om problemet!
Kom ihåg att du bara är mellanhand.
Det blir 100000, annars får du ingenting!
- SOS Alarm, vad är akutsituationen?
- Jag behöver hjälp.
Frun? Frun, är ni kvar? Frun?
Frun, vi är kvar på linjen.
Vi skickar hjälp. Lägg inte på.
Jag pausar samtalet medan vi
spårar samtalet. Jag är strax tillbaka.
- Jag är tillbaka. Vad är akutsituationen?
- Min son är kidnappad.
- Jag är i huset där jag tror att han är.
- Vi spårar er, kan ni bekräfta adressen?
Route 77, nummer 125.
Vet ni om det är
någon mer i huset, frun?
Jag vet inte, men kvinnan som tog honom
är ute i en lada eller ett hus intill.
Jag har kontaktat ledningscentralen,
polis är på väg. Vänta på en säker plats.
- Hur lång tid tar det?
- De kommer snart. Stanna i telefonen.
- Tar det fem minuter?
- Mellan sju och femton minuter, frun.
Ingen fara, frun. Polisen är på väg.
Finn en säker plats och vänta i telefonen.
Säg till när ni hittar en säker plats.
Frun, är ni kvar? Frun?
Lägg på, lägg på, lägg på. Herregud.
Terry!
Terry, är du tillbaka?
Terry, var det du som använde telefonen?
Terry!
Frankie.
Frankie?
Mamma?
- Frankie?
- Mamma?
Var är du, älskling? Frankie!
- Var är du, gubben?
- Här uppe.
Mamma! Mamma! Jag är rädd. Hjälp mig.
Jag ska få ner dig, älskling.
- Är du polis?
- Vad är det, Frankie?
- Jag heter Lucy.
- Jag heter Libby.
Herregud! Är ni tre där uppe?
- Mamma, hjälp mig.
- Okej, gubben. Jag ska få ner er.
- Gå upp för stegen.
- Jag kan inte, stegen är låst.
Ni måste komma ner genom hålet.
Först måste jag... Nej,
stick inte ner benen, du får inte plats!
Vänta lite. Akta benen,
så mamma kan slå med spaden.
- Dra upp benen.
- Ta tag i mig.
Frankie, hör på.
Jag kommer strax.
- Nej, mamma! Vänta!
- Vänta där.
Frankie, dra upp benen!
Vi har bråttom!
- Dra upp benen, Frankie! Nu!
- Mamma! Mamma!
Okej, kom igen.
Jag har dig.
Kom igen, tjejer.
Ni måste komma ner.
- Jag vill ha min mamma.
- Okej, hör på.
Då leker vi tysta leken. Ni två
måste vara jättetysta. Inte ett ljud.
Jag kommer tillbaka och hämtar er.
Ta henne. Ta henne. Ta henne!
Kom igen. Spring.
Kom igen.
Okej, Frankie.
Vi måste gömma oss.
Okej, älskling.
Sätt dig här.
Jag hämtar tjejerna, okej?
Hej, hörni. Jag är tillbaka.
Det är dags att komma ner nu.
Faran är över, raringar.
Kom nu, jag hjälper er. Det är okej.
Vad fan pågår här?
Vem fan är du?
- Vem är du?
- Grannen. Jag hörde skottlossning.
- Var är Margo?
- I vattnet.
- Va?
- Hon och hennes make kidnappade min son.
Jag har varit granne med paret Fickey
i 14 år.
De är inga kidnappare. Vänd dig om.
- Jag har ringt polisen.
- Jag vill hem.
- Vem är där uppe?
- Barn. Fler kidnappade barn.
Ja, de är där uppe i hålet.
Gode Gud. Hjälp mig att få ner dem.
Hallå, ni två.
Vi hjälper er ner nu.
- Jag vill åka hem!
- Ni ska få åka hem, båda två.
Kom till öppningen.
Kom igen, flickor.
Vänta lite.
Jag sa aldrig hur många de var.
Eller att de var flickor.
Ni tog fel unge.
Åh, älskling.
Åh, älskling!
Allt är bra nu.
Här är Julianne Busher med
otroliga nyheter från Jeffersons socken.
Tre misstänkta kidnappare är döda
och en kvinna återförenats med sin son.
Efter en otrolig civil biljakt.
Modern tog sitt eget fordon
och jagade de misstänkta.
Polisen bekräftar att en internationell
barnkidnapparliga har splittrats.
Gripanden har gjorts i Paris,
New York, London och Dubai.
Modern är en riktig hjälte.
Översättning: Emil P.W.S Holmgren